Hija mía, este es un lugar de penitencia.
Soy su esposa.
Y no estoy de acuerdo con esto.
Que Dios guíe sus corazones.
Señorita Iris,
Se suponía que te casarías con William.
Yo no.
No tienes derecho a interferir en mis asuntos.
Chloe y yo cambiamos.
La mujer con la que te casaste hoy...
era yo.
Entonces la novia de mi hermano
¿Se volvió mío de la noche a la mañana?
¿Y esperas que acepte esto?
cambiaste
novias sin siquiera discutirlo conmigo?
¿Y qué hay de ti?
Decidiste convertirte
un monje durante la noche.
¿Hablaste de eso conmigo?
Todo el mundo sabe
Amabas a William durante años.
¿Por qué renunciar a él ahora?
Nada de eso importa ahora.
William y Chloe se eligieron mutuamente.
probablemente sean
en su lecho nupcial mientras hablamos.
Te guste o no,
Rowan Hastings...
Soy tu esposa ahora.